# Выполнил работу: Борисов Антон 11-207

# Инструкция по запуску и развертыванию приложения с использованием Docker Compose

Эта инструкция поможет вам запустить и развернуть приложение, используя Docker Compose. Предполагается, что у вас уже есть репозиторий с файлом `docker-compose.yml`.

## Шаг 1: Установка Docker и Docker Compose

### Установите Docker

- **Для Windows и MacOS**: скачайте и установите Docker Desktop с официального сайта [Docker Desktop](https://www.docker.com/products/docker-desktop).
- **Для Linux**: выполните следующие команды в терминале:

  ```bash
  sudo apt-get update
  sudo apt-get install \
      apt-transport-https \
      ca-certificates \
      curl \
      software-properties-common
  curl -fsSL https://download.docker.com/linux/ubuntu/gpg | sudo apt-key add -
  sudo add-apt-repository \
      "deb [arch=amd64] https://download.docker.com/linux/ubuntu \
      $(lsb_release -cs) \
      stable"
  sudo apt-get update
  sudo apt-get install docker-ce
  ```

### Установите Docker Compose

- **Для Windows и MacOS**:  Docker Compose устанавливается вместе с Docker Desktop.

- **Для Linux**: выполните следующие команды в терминале:

## Шаг 2: Клонирование репозитория

Сконируйте репозиторий командой:

  ```bash
  git clone https://github.com/antonborisov571/summer-practice.git
  ```
## Шаг 3: Сборка и запуск контейнеров

Теперь, когда все настроено, выполните сборку и запуск контейнеров:

  ```bash
  docker-compose up --build
  ```

Эта команда создаст и запустит все указанные в docker-compose.yml контейнеры. Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080.

# Kfoodle.SFTP

Проект Kfoodle.SFTP предназначен для управления загрузкой и выгрузкой файлов через SFTP (SSH File Transfer Protocol). Этот проект обычно используется для безопасного переноса файлов между различными серверами или системами.

Вот краткое описание основных возможностей и компонентов проекта Kfoodle.SFTP:

### Основные функции
- **Загрузка файлов на сервер:** Позволяет загружать файлы с локальной системы на удалённый сервер через SFTP.
- **Выгрузка файлов с сервера:** Позволяет загружать файлы с удалённого сервера на локальную систему.
- **Хранение аватарок:** Храните аватарки

# Kfoodle.Worker

Проект Kfoodle.Worker предназначен для выполнения фоновых задач с использованием Hangfire — популярной библиотеки для управления и выполнения фоновых задач в .NET-приложениях. Вот краткое описание возможностей и структуры проекта Kfoodle.Worker:

### Основные функции
- **Планирование фоновых задач:** Проект позволяет планировать и выполнять задачи в фоновом режиме.
- **Управление задачами:** Hangfire предоставляет интерфейсы для мониторинга, управления и перезапуска фоновых задач.
- **Поддержка различных типов задач:** Поддерживаются одноразовые, периодические и отложенные задачи.
- **Безопасное выполнение задач:** Hangfire обеспечивает надежное выполнение задач с сохранением состояния и поддержкой повторных попыток в случае неудачи.
- **Не используется...**

# Функциональные требования

## Регистрация и авторизация пользователей
- Возможность регистрации новых пользователей.
- Возможность авторизации зарегистрированных пользователей.
- Проверка уникальности электронной почты при регистрации.
- Подтверждение электронной почты пользователя.
- Восстановление пароля через электронную почту.

## Управление тестами
- Возможность просмотра доступных тестов.
- Возможность просмотра пройденных тестов и их результатов.
- Возможность создания собственных тестов.

## Создание тестов
- Указание наименования тестирования.
- Указание описания тестирования.
- Возможность указания даты завершения доступа к тестированию или времени на прохождение теста.
- Возможность создания теста на базе нескольких тестов (использование вопросов из других тестов).
- Указание количества вопросов, которые будут случайным образом выбраны для каждого пользователя.

### Поддержка различных типов вопросов
- Вопросы с множественным выбором.
- Вопросы с расширенным ответом.
- Вопросы на указание в нужном порядке(не совсем)
- Вопросы с единственно верным вариантом.

## Прохождение тестов
- Генерация ссылки на прохождение теста.
- Авторизация пользователя перед началом теста (если не авторизован).
- Отображение общего описания теста, времени на прохождение, количества возможных пересдач и максимально возможных баллов перед началом теста.
- После прохождения теста отображение количества набранных баллов и количества верно отвеченных вопросов.

## Анализ результатов
- Возможность владельцу теста видеть, кто проходил тест, в какое время, количество попыток.
- Возможность владельцу теста видеть, кто проходил тест.
- Просмотр результатов прохождения каждого пользователя.

## Дополнительные требования
- Обработка вылетов студента из тестирования и возможность повторного входа в тестирование.
- Отображение времени окончания теста.
